My name's Conan Edogawa!
Meu nome é Conan Edogawa!
High school student Shinichi was forced to take a pill that shrunk him!
Shinichi foi forçado a tomar um comprimido que o encolheu!
My mind is still that of a great detective, though!
Minha mente é a de um detetive genial!
Using my keen powers of deduction,
Usando meus poderes de dedução,
I solve every kind of case there is!
resolvo qualquer mistério!
Today's case takes place during a spring festival!
Este caso é num festival de primavera!
Even if it's hidden behind the lens of a camera,
Mesmo atrás da lente de uma câmera, a verdade é sempre única.
The first end of the century in 100 years
O primeiro fim de século em cem anos
When told to cry, I laughed instead
Quando me mandaram chorar, eu ri
The first end of the century in a long, long time
O primeiro fim do século em muito, muito tempo
We're leaping into a wide open world
Estamos saltando rumo a um mundo aberto
The things I tried to understand as a child
As coisas que eu tentava entender quando era criança
remain a mystery even as an adult
Continuam um mistério para mim como adulto
I'm neither a hotshot nor especially great
Não sou um figurão nem grande coisa
All I understand is the pounding of my heart
Eu só entendo as batidas do meu coração
It's neither an answer nor the truth
Não é uma resposta, tampouco a verdade
All I have faith in is the pounding of my heart
Eu só acredito nas batidas do meu coração
That and nothing else
E nada mais
We now go live to Saitama prefecture's Tenkaichi Night Festival.
Estamos ao vivo no Festival Tenkaichi, na província de Saitama.
The Tenkaichi Night Festival is famous for the bonfires
Ele é famoso pelos fogos de artifício
that spell out the word "Tenkaichi" on three separate mountains.
que formam os ideogramas de Tenkaichi em três montanhas.
The lighting of the letters is about to begin!
A iluminação dos ideogramas está prestes a começar!
Hey! Can't you look for it more quietly?!
Ei! Não pode procurar em silêncio?
Jeez. Just when I thought you went to the festival,
Credo. Eu achei que você já tinha ido pro festival,
you're already back here lookin' for your wallet or something...
mas já está de volta procurando a carteira ou sei lá...
Can't even take a nice, relaxin' bath.
Não posso nem tomar um banho relaxante.
You haven't forgotten about your promise for tonight, have you?!
Você não esqueceu a promessa de hoje, esqueceu?
Promise?
Promessa?
Come on! I came along because you said you'd celebrate with me...
Qual é! Eu vim junto porque você disse que ia comemorar comigo...
What's with that get-up?
Que roupa é essa?
And what happened in here?
E que bagunça é essa no quarto?
Sorry, but tonight's plans are cancelled.
Desculpe, mas os planos de hoje foram cancelados.
After all, the person we would be honoring tonight...
Afinal, a pessoa que estaríamos honrando hoje...
Saitama prefecture's Tenkaichi Night Festival is now underway!
O Festival Tenkaichi de Saitama está a pleno vapor!
Look! The character for "Ten" has just been lit up on the mountain!
Parece que o ideograma "ten" foi acesso na montanha!
...is dead!
...está morto!
Nothing personal, Imatake.
Não me leve a mal, Imatake.
Um, it sounded like there was a gunshot...
Hum, isso agora parecia barulho de tiro...
Hey!
Ei!
Look! The last character, "Ichi," is lit up!
Veja! O último ideograma, "ichi", acendeu!
Did you know, Conan-kun?
Você sabia, Conan?
At this festival, the characters for "Tenkaichi"
Neste festival, os ideogramas de Tenkaichi
are lit up on three mountains in the hopes of a good harvest this year!
são acesos nas três montanhas para desejar uma boa colheita!
Almost entirely a copy of Kyoto's Daimonji festival...
Praticamente uma cópia do Festival Daimonji de Quioto...
Staying at an inn and going to a festival sure is nice!
É tão bom ficar numa pousada durante um festival!
It sure is! Don't you agree, Conan-kun?
É mesmo! Não acha, Conan?
Yeah.
Sim.
If I didn't have that, that is.
Se não fosse por isto aqui...
I hate having her treat me like a kid!
Odeio quando ela me trata feito criança!
Excuse me.
Com licença.
Could you take a picture for me?
Pode tirar uma foto?
Certainly!
Claro!
Here's the camera...
Aqui está a câmera...
Could you take it with that "Ichi" character behind me?
Pode tirar mostrando o ideograma atrás de mim?
Ready? Here goes!
Pronto? Lá vai!
Go ahead!
Pode tirar!
A balloon got into the shot...
Um balão entrou na foto...
That's fine. Thanks.
Tudo bem. Obrigado.
I'm writing about the various festivals in this region.
Estou escrevendo sobre os vários festivais da região.
That's what these pictures are for.
Para isso que são as fotos.
You're a writer?
Você é escritor?
You're so tan that I thought you might play sports or something...
Você é tão bronzeado que achei que praticasse algum esporte...
I got this from work. I often go overseas, you see.
É de trabalhar. Volta e meia vou pro exterior.
Oh, yes.
Ah, sim.
You can have this.
Se quiser, pode ler.
Are you sure?
Tem certeza?
Norikazu Sasai...
Norikazu Sasai...
I used to write novels under the pen name of Tomokazu Imai.
Eu escrevia livros com o pseudônimo Tomokazu Imai.
I've heard of him!
Já ouvi falar desse nome!
I read a lot of his stuff in junior high!
Li vários livros dele no fundamental!
That's strange.
Que estranho.
I thought that Satoru Imatake used that name for his debut...
Achava que Satoru Imatake tinha usado esse nome para estrear...
Imatake and I are old friends.
Imatake e eu somos velhos amigos.
We used to write things together.
Escrevíamos livros juntos.
With the Satoru Imatake?!
Com o Satoru Imatake?
We both came here today.
Nós dois viemos hoje.
Thought we'd drink the night away
Estava querendo beber com ele a noite toda
in celebration of his winning the Naomoto Award.
para comemorar a vitória dele no Prêmio Naomoto.
Sure is hot.
Que calor.
Take off your jacket if you're hot.
Tire o casaco já que está com calor.
This would make a good picture!
Pode ser uma ótima foto!
Could you take a couple more shots for me?
Pode tirar mais algumas?
Sure!
Tudo bem.
Norikazu Sasai-san?
Norikazu Sasai?
Yes...
Sim...
I'm Detective Yokomizo from the Saitama Police Department.
Sou o detetive Yokomizo da polícia de Saitama.
I'd like to ask you about Satoru Imatake.
Quero perguntar sobre Satoru Imatake.
Has something happened to him?
Aconteceu alguma coisa com ele?
He's been murdered.
Ele foi assassinado.
In the hotel room you were both staying in.
No quarto de hotel em que vocês dois estavam.
The murder weapon was a pistol.
A arma foi uma pistola.
The murder took place just 2 or 3 minutes after 8 PM.
O assassinato aconteceu entre 20h02 e 20h03.
The murderer was a young man.
O assassino era um jovem.
He fled the room immediately afterward.
Ele fugiu do quarto logo em seguida.
You're completely sure about all of this?
Tem certeza absoluta disso?
Yes. The TV coverage of the festival had just started...
Sim. A cobertura do festival tinha acabado de começar na TV.
Shot cleanly through the head...
Um tiro direto na cabeça...
Hey, what are you doing?!
Ei, o que estão fazendo?!
I'm a detective...
Sou o detetive...
Wait, aren't you the famous detective Kogoro Mori-san?!
Espere, você não é o famoso detetive Kogoro Mori?
Yes, that would be me...
Sim, sou eu...
I read about those difficult cases that you solve all the time!
Sempre leio sobre os casos difíceis que você resolve!
I'm glad to hear it...
Bom saber...
I was the one who solved them all.
Eu que resolvi todos eles.
Please look around as you wish!
Pode investigar!
I'd be honored if you assisted me!
Será uma honra ter você ajudando!
I see.
Entendi.
Huh?
Hã?
What's this?
O que é isso?
Toothpaste.
Pasta de dentes.
A toothbrush! Was the victim killed while brushing his teeth?
Escova de dentes! A vítima foi morta enquanto escovava os dentes?
You're always getting in the way!
Você sempre atrapalha!
What do you think, Detective Mori?
O que acha, detetive Mori?
This smells greatly of a robbery.
Cheira muito a roubo.
A robbery?
Roubo?
Only the money has been removed from the victim's wallet.
Só tiraram o dinheiro da carteira da vítima.
Plus the perpetrator ransacked the room.
Além disso, o agressor saqueou o quarto.
This was an ordinary crime done for monetary gain.
Foi um crime comum cometido para ganhos monetários.
Judging from the fact that the victim fell near the front door,
Considerando que a vítima caiu perto da porta,
most likely someone had knocked on the door
é provável que tenham batido à porta
and shot him the instant he opened it.
e atirado assim que ele abriu.
But Detective Mori!
Mas detetive Mori!
What do you think about this?
O que você acha disso?
The robbery was just a disguise--
O roubo foi só um disfarce...
the real killer was the room's other occupant!
o verdadeiro assassino é o outro hóspede do quarto!
Hey now, you can't be serious!
Ei, não está falando sério!
The murder took place around 8, right?
O assassinato foi por volta das 20h, não?
In which case, I have an alibi!
Nesse caso, eu tenho um álibi!
I was at the Tenkaichi Night Festival when it happened.
Eu estava no Festival Tenkaichi quando tudo aconteceu.
That's where I met Mori-san and the others.
Foi quando eu conheci o Mori e as crianças.
Isn't that right?
Não é mesmo?
Yes.
Sim.
But I believe it was during the last half of the festival that we met.
Mas acho que a gente se viu só pro final do festival.
Come on! I was there from the very start!
Qual é! Eu estava lá desde o começo!
If you think I'm lying...
Se achar que estou mentindo...
...then have this developed.
...então revele este filme.
It should prove that my alibi is real!
Deve provar que meu álibi é verdadeiro!
Okay! Get this developed right away!
Certo! Revelem o filme agora mesmo!
Yes, sir!
Sim!
Detective Yokomizo is right.
O detetive Yokomizo tem razão.
This was no robbery!
Não foi um roubo!
The victim and the killer knew each other.
A vítima e o assassino se conheciam.
It's almost certainly him.
É praticamente certeza que foi ele.
But what's with that big smile?!
Mas por que aquele sorriso?
Just what sort of alibi does he have in that camera?!
Que tipo de álibi ele tem na câmera?
Seven pictures in all.
Sete fotos no total.
But what do these have to do with his alibi?
Mas o que isso tem a ver com o álibi dele?
I took this one!
Eu tirei esta!
See! It has Conan-kun's balloon in it!
Viu? Tem o balão do Conan!
That's right. We met Sasai-san when the "Ichi" character was lit.
É isso. Nós conhecemos o Sasai quando o "ichi" se acendeu.
But it's past 8:40 when "Ichi" is lit.
Mas já tinha passado das 20h40 quando o "ichi" foi aceso.
The murder took place at 8:02 or 8:03.
O assassinato aconteceu 20h02 ou 20h03.
I think you could make it to the festival grounds in 40 minutes
Acho que é possível chegar até o festival em 40 minutos
if you rushed by car.
correndo de carro.
Detective Yokomizo.
Detetive Yokomizo.
After the first character, "Ten," is lit at 8:00,
Depois de ser aceso às 20h, por quanto tempo
about how long does it continue to burn?
o "ten" continua queimando?
Usually until about 8:25 or so.
Normalmente até cerca de 20:25.
Have a look at this picture!
Veja esta foto!
This proves that he was at the festival grounds before 8:25, at the latest.
Isso prova que ele estava no festival pelo menos antes das 20h25.
The murder was at 8:00.
O assassinato foi às 20h.
No matter how fast you drive,
Por mais que se pise na tábua,
it's impossible to go from here to the festival grounds in 25 minutes!
é impossível chegar até o local do festival em 25 minutos!
Congratulations. Your alibi is airtight.
Parabéns, seu álibi é perfeito.
Of course it is!
É claro que é!
How can this be? How can that picture be there?!
Como pode ser? Como essa foto pode estar aí?
Is photographic alteration out of the question?
Não é possível que a foto tenha sido adulterada?
Multiple exposures or something?
Exposição múltipla ou coisa assim?
Someone good with cameras could easily...
Alguém com uma câmera boa pode facilmente...
Hey, now. I handed the camera directly over to you
Ei, eu entreguei a câmera diretamente para vocês
and asked you to develop the film.
e pedi que revelassem o filme.
And besides, it was a disposable camera.
Além disso, é uma câmera descartável.
I could have done no such thing.
Não seria possível fazer uma coisa dessas.
You were the one who developed the film, right?
Foi você que revelou a foto, não?
Yes, sir!
Sim!
There were no signs of the camera or film being tampered with!
Não havia indícios de adulteração da câmera ou do filme!
See?
Viu?
Come on, Detective Yokomizo.
Qual é, detetive Yokomizo.
You already knew he was at the festival.
Você já sabia que ele estava no festival.
Yes. I heard from the hotel's front desk that Sasai-san left around 7:30.
Sim, o hotel me informou que o Sasai saiu aproximadamente às 19h30.
That was because I wanted to make it in time for the "Ten" character.
Porque eu queria chegar a tempo do "ten".
As you can see, I forgot my watch today.
Como pode ver, esqueci meu relógio.
Something bugs me about everything you did!
Uma coisa me incomoda em tudo que você fez!
It's almost as if you were trying to make an alibi...
É como se você quisesse criar um álibi...
Come on, now.
Qual é.
I would appreciate it if you would stop wasting time like this
Por favor, pare de perder tempo assim
and get to the real task at hand,
e trabalhe na verdadeira questão,
like finding out who killed my friend.
que é encontrar quem matou meu amigo.
Imatake-sensei!
Imatake!
Where did he go?
Aonde ele foi?
If you're looking for Imatake-san's body,
Se procura o corpo do Imatake,
he was taken down to the station.
ele foi levado à delegacia.
Who might you be, anyway?
E quem é você?
My name is Yamada, from the monthly magazine Literature Era.
Sou Yamada da revista A era da literatura.
I rushed here as soon as the police called me, but I guess he really is...
Vim correndo assim que a polícia me ligou,
Literature Era? Didn't Imatake-san...
A era da literatura? O Imatake não...
Yes, it published his "Heroic Sword Legend" series.
Sim, é a editora de sua série "A lenda da espada heroica".
Wait, are you Sasai-sensei?!
Espere, você é o Sasai?
Come to think of it,
É mesmo, o Imatake falou que tinha um prazo chegando,
but he still wasn't done.
mas que ainda não tinha terminado.
That's right! His deadline was tomorrow!
Isso mesmo! O prazo dele era amanhã!
Oh no!
Essa não!
Even if I ask someone else to write something, there isn't enough time,
Mesmo que eu peça para alguém cobrir, não há tempo
and nothing would ever be as good as his!
e nada seria tão bom quanto o original dele!
I guess I have no other choice.
Não tenho escolha.
Here.
Aqui.
What's this?
O que é isso?
Something I wrote a while back.
Algo que escrevi faz um tempo.
Imatake kept bugging me to show it to him,
O Imatake ficava me pedindo para ler,
so I just happened to bring it with me today.
então trouxe por coincidência.
I doubt it compares with Imatake's series, though.
Mas duvido que chegue aos pés da série do Imatake.
No, seeing as you used to work with him,
Não, como você costumava trabalhar com ele,
I'm sure the editors will all be delighted!
sei que os editores ficarão felizes!
Are you sure?
Tem certeza?
That's only the prologue to an especially long story.
É apenas um prólogo de uma história bem longa.
We would be very grateful
Ficaremos muito gratos
if you would continue to write for Literature Era...
se puder continuar escrevendo para A era da literatura...
I don't know, I'm busy enough as it is already...
Não sei, já sou bem atarefado...
Can't I persuade you somehow?
Como posso te convencer?
Very well! I shall write for the late Imatake's sake!
Muito bem! Vou escrever em memória do Imatake!
Thank you! I have to be going now!
Obrigado! Tenho que ir agora!
Hey, Detective.
Ei, detetive.
You heard that, right?
Você ouviu, não?
It would seem I must hurry back home and get to work.
Parece que tenho que voltar logo e trabalhar.
For Imatake, who was killed by some idiot who just wanted his money.
Pelo Imatake, que foi morto por algum idiota
There's no question about it-- he's the killer!
Não há dúvidas, ele é o assassino!
But he has an alibi.
Mas ele tem um álibi.
How? How was he able to take that picture?!
Como ele conseguiu tirar aquela foto?
What's more, the camera was untampered with and he had Ran use it.
E pior, a câmera não foi adulterada,
A picture at 8:50 wouldn't serve as an alibi.
Uma foto às 20h50 não serviria como álibi.
Darn it! There has to be something!
Droga! Tem que haver alguma coisa!
Something that will bring his alibi crumbling down!
Algo que faça o álibi cair por terra!
Think back to when you met him!
Pense em quando o conheceu!
Sorry, but I need to get going.
Desculpe, mas preciso ir.
Not so fast!
Não tão rápido!
That's right!
Isso mesmo! Ele estava...
Sure is hot.
Que calor.
He didn't take his jacket off...
Ele não tirou o casaco...
Or maybe he couldn't take it off!
Ou talvez não pudesse tirar!
Why not?!
Por que não?!
Could you take a picture for me?
Pode tirar uma foto?
Here's the camera...
Aqui está a câmera...
Could you take it with that "Ichi" character behind me?
Pode tirar mostrando o ideograma atrás de mim?
Wait! I still want to talk to you!
Espere! Ainda queremos falar com você!
You just never give up! Keep harassing me and I'll sue!
Que insistência! Se continuar o assédio, vou processar!
Aha, so that's it!
Ah, então é isso!
Now I've got this trick figured out!
Entendi o seu truque!
Just as I thought, he is the killer!
Como pensei, ele é o assassino!
What's more, this was a premeditated murder!
E mais, foi um assassinato premeditado!
I've got the trick behind his alibi photo completely figured out!
Descobri o truque do seu álibi fotográfico!
I better let the detective know before it's too late!
Tenho que avisar ao detetive antes que seja tarde!
Whatever. I'm leaving now.
Que seja, estou indo.
Not so fast!
Não tão rápido!
I have to do something!
Tenho que fazer alguma coisa!
Okay! Time for my secret weapon!
Certo, hora da minha arma secreta!
Now to set his pose...
Agora faço a pose...
...arrange the photographs on the desk...
arrumo as fotografias na mesa...
...and then use this Voice-Altering Bow Tie to mimic his voice!
...e uso a gravata moduladora de voz para imitar a voz dele!
Yikes!
Opa!
How many times do I have to tell you?!
Quantas vezes tenho que dizer?!
I have photographic proof it wasn't me!
Tenho prova fotográfica de que não fui eu!
Please, Detective. Could you tell him how incompetent he is?
Por favor, detetive. Pode dizer como ele é incompetente?
Incompetent he is.
Francamente.
You really disappoint me, Detective Yokomizo!
Você me decepciona, detetive Yokomizo!
Mori-san!
Mori!
I kept quiet so you could have all of the credit,
Eu fiquei quieto para que você ficasse com todo o crédito,
yet you were still fooled by the trick used to make that alibi photograph!
mas você ainda foi enganado
So, then he is--
Então ele é...
Yes.
Sim.
The one who killed Mr. Satoru Imatake is none other than...
Quem matou o Satoru Imatake foi ninguém menos que...
...the one standing next to you-- Norikazu Sasai!
...a pessoa ao seu lado, o Norikazu Sasai!
Wait just a minute!
Espere só um pouco!
Weren't you the one who said this was a robbery?!
Não foi você mesmo que disse que foi um roubo?
I said that so you would lower your guard.
Eu disse para fazê-lo baixar a guarda.
I knew from the very instant I saw the victim
Assim que vi a vítima,
that the murderer was an acquaintance of his.
soube que o assassino era um conhecido.
Based on what?
Com base no quê?
The toothpaste foam in the victim's mouth.
Na espuma de pasta de dente na boca da vítima.
His toothbrush was also lying on the ground near him.
E a escova de dentes estava no chão perto dele.
In other words, the victim was brushing his teeth
Ou seja, a vítima estava escovando os dentes
before he was shot!
antes de levar o tiro!
So? Everyone brushes their teeth.
E daí? Todo mundo escova os dentes.
Yes.
Sim.
But it's not very common for people to open the front door for strangers
Mas não é comum abrir a porta para desconhecidos
while still brushing their teeth, now is it?
enquanto se escova os dentes, não é mesmo?
One more thing-- this room's condition.
E mais uma coisa: o estado do quarto.
The murderer fled immediately after the gunshot.
O assassino fugiu logo depois do disparo.
Do you think it would be possible to ransack this entire room
Acha que seria possível vasculhar o quarto todo
in such a short amount of time?
em tão pouco tempo?
Most likely it was done purposely before the murder
Isso deve ter acontecido antes do assassinato
to make it look like an ordinary robbery.
para parecer um pouco comum.
I see.
É mesmo?
All of the evidence at the scene of the crime seems to point to me.
Todas as provas parecem apontar para mim.
But I have an alibi.
Mas eu tenho um álibi.
How do you explain that photograph?
Como você explica a foto?
This is most likely a picture that you took
Essa foto deve ter sido tirada
when you came to a previous festival.
no festival de algum ano anterior.
You then held on to the camera until today's festival,
Daí você guardou a câmera até o festival de hoje
where you ran into Ran and had her continue taking more pictures.
quando encontrou a Ran e pediu que ela tirasse mais.
Although it was an extremely simple trick,
Embora seja um truque muito simples,
the fact that you were wearing the exact same clothes
o fato de você estar com as mesmas roupas
made it easy to mistake it for a picture you took today!
faz com que pareça uma foto tirada hoje.
That's right!
Isso mesmo!
The reason you endured the heat and kept your jacket on
Você aguentou o calor sem tirar o casaco
was because you didn't want to look any different than in the 1st photo!
para não ficar diferente da primeira foto!
Am I wrong?
Estou errado?
What a splendid sense of imagination, Detective Mori!
Que grande imaginação a sua, detetive Mori!
But do you have any proof that I took that picture at a previous festival?!
Mas tem alguma prova
Why, yes, I do!
Claro que tenho!
What?!
O quê?!
Look! It's right here in this picture! Your--
Veja! Está bem aqui na foto! Seu...
Hey, you!
Ei, você!
Don't be bothering Dad!
Não incomode o pai!
Dad?
Pai?
Oh no!
Essa não!
I leave the rest to you, Detective Yokomizo.
Deixo o resto com você, detetive Yokomizo.
Right.
Certo.
His wrist?
O punho dele?
As you can see, I forgot my watch today.
Como pode ver, esqueci meu relógio.
What are you doing?!
O que foi?
How do you explain this?
Como explica isso?
Your wrist is perfectly tan in your alibi photograph!
Seu punho está completamente bronzeado na foto do álibi!
Yet your wrist is white now!
Mas agora ele está branco!
The truth is that you took this picture one year ago!
A verdade é que você tirou a foto há um ano!
Isn't that right, Sasai-san?!
Não é mesmo, Sasai?
I concede defeat, Detective.
Admito minha derrota, detetive.
I decided to get rid of Imatake one year ago!
Eu decidi me livrar do Imatake ano passado!
I wanted to take his place at the top of the literary world!
Eu queria tomar o lugar dele no topo do mundo literário.
Yes. One year ago, it was decided that my work
Sim, um ano atrás, foi decidido que minha obra
would be published as a series in Literature Era.
seria serializada pela A era da literatura.
But right before the deadline, the editors switched to Imatake instead!
Mas pouco antes do prazo, os editores escolheram o Imatake!
Simply because he had a better reputation than I.
Só porque a reputação dele era melhor do que a minha.
I saw that series as my last chance to make it as a writer.
Eu via a série como minha última chance de viver como escritor.
But then he had to go and snatch it away,
Mas ele foi lá e roubou de mim,
almost as if he was ridiculing me!
como se estivesse me ridicularizando!
So, then you killed him?
Então você o matou?
Yes. I killed him.
Sim, matei.
Miss.
Mocinha.
About Imatake's work that won the Naomoto Award...
A obra do Imatake que levou o Prêmio Naomoto...
We both thought up the story for it
Nós dois pensamos na história
back when Imatake and I used to write together.
quando Imatake e eu escrevíamos juntos.
Though I suppose nobody would believe me now.
Se bem que, agora, ninguém vai acreditar em mim.
Just my imagination
Só impressão minha
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
Brincando com fios entre os dedos bebendo chá morno
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
Vamos caminhar levianamente ao ritmo da bossa nova
The puzzle pieces are in my hands
As peças de quebra-cabeça em minhas mãos
That's right...
Isso mesmo...
I was in the same place last week but with different clothes
Semana passada eu estava no mesmo lugar, mas com roupas diferentes
Step by step, there's no reason to be anxious
Passo a passo, não tem por que ficar ansioso
Case by case, I don't care if you laugh
Caso a caso, tudo bem se você rir
Beyond the countless days, she's waiting for me
Além dos dias incontáveis, ela espera por mim
I gotta go my own way
Tenho que seguir meu próprio caminho
Excellent detective work, Detective Mori!
Ótimo trabalho investigativo, detetive Mori!
It was all thanks to you that we were able to solve the case
Graças a você eu resolvi o caso
and arrest Sasai!
e prendi o Sasai!
Case? Arrest? Sasai?
Caso? Prender? Sasai?
Oh, stop pretending!
Para de falsa modéstia!
Uh oh!
Essa não!
I always knew Sasai was the killer...
Eu sempre soube que Sasai era o assassino...
...I just wasted time to make filler! Get it?!
Afinal, ele é o "Sasaissino'!
Keep laughing!
Continuem rindo!
Why aren't you going in?
Por que não entra?
You have business in there, don't you?
Você tem assuntos a tratar, não?
You went out with Shinichi?!
Você saiu com o Shinichi?
The lock has marks on it from being tampered with...
Há marcas de que a fechadura foi forçada.
It's a kidnapping, isn't it?
É um sequestro, não é?
I've finally found you, Shinichi...
Finalmente te achei, Shinichi...
Shinichi! Come out this instant!
Shinichi! Saia agora mesmo!
I know you're in there!
Sei que você está aí!
On the next Conan--
O Craque Chantageado
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Video Game.
Videogame.